

                                                Quel est le comble d'un professeur de géographie ?
                                                C 'est de voir un fleuve suivre son cours. 

                                                Quel animal mange avec sa queue ?
                                                Réponse : tous, aucun n'enlève sa queue pour manger. 

                                                Comment dit t'on "déshabilles toi" en japonais ?
                                                Réponse: Yakatoukité (Il y a qu'à tout quitter). 

                                                Lorsqu'une voiture de Formule 1 prend un virage à 140 km/h, quelle roue tourne le moins vite ?
                                                Réponse: La roue de secours. 

                                                Monsieur et madame Toutlemonde ont deux jumeaux. Comment les appellent-ils ?
                                                Réponse : Côme et Pacôme (Comme tout le monde et pas comme tout le monde). 

                                                Pourquoi une poule traverse-t-elle un jardin pour enfants? 
                                                Pour aller à l'autre toboggan. 

                                                Pourquoi est-il conseillé de ranger le journal au réfrigérateur? 
                                                Pour que les nouvelles restent fraîches.

                                                Que dit le shah d'Iran quand il prend des photos de sa femme? 
                                                Souris! 

                                                Quel est le comble de l'électricien ?
                                                C'est d'avoir des ampoules aux pieds.

                                                Comment fait-on les petits suisses ?
                                                Comme les petits Français.

                                                Pourquoi les maisons des montagnards sont-elles faites en bois ?
                                                Parce qu'on a eu besoin des pierres pour construire la montagne !

                                                Comment tondre facilement un mouton ?
                                                Le faire courir, car cela lui fait perdre l'haleine (la laine)

                                                Qu'est-ce qui fait "zzzb, zzzb,..." ?
                                                Une mouche qui vole à l'envers

                                                Quelle est la différence entre Tintin et Milou ?
                                                Milou n'a pas de chien.

                                                Comment faire aboyer un chat ?
                                                On lui donne une tasse de lait et il la boira (il aboiera) 

Si j'écris "192 poule", est-ce que je fais une faute d'ortographe ?
                                                Réponse : Non, car c'est un oeuf de poule (un neuf deux).

                                                Un homme tombe de la Tour Eiffel.
                                                Ses cheveux ne tombent que dix minutes plus tard. Pourquoi?
                                                Réponse: Parce qu'il utilise un shampooing qui ralentit la chute des cheveux.

                                                A quoi ressemble un homme maigre ayant bu un verre de vin rouge ?
                                                A un thermomètre 

                                                Qu'est-ce qui est jaune et qui est dans un arbre ?
                                                La voiture du facteur qui a raté un virage ! 

                                                Quel est le futur de «je bâille» ?
                                                Je dors ! 

                                                Quel est le comble pour un gâteau ?
                                                C'est d'être tarte ! 

                                                Dix cheminées plus cinq cheminées, plus huit cheminées, combien ça fait ?
                                                Ça fait beaucoup de fumée !

                                                Comment ramasse-t-on la papaye ?
                                                Avec une fou-fourche !

                                                Qu'est-ce que la pleine lune ?
                                                Un croissant qui a pris de la brioche 

                                                Que dit une maman baleine à son enfant qui fait trop de bruit ?
                                                Cétacé ! 

                                                Quelles sont les lettres les plus vieilles de l'alphabet ?
                                                A.G. 

                                                Comment appelle-t-on les petits d'une oie ?
                                                Les noisettes.

                                                Quelle est la différence entre une échelle et un pistolet ?
                                                L'échelle sert à monter, le pistolet sert à descendre. 

Quel est le comble de l'électricien?
                                                C'est d'avoir des ampoules aux pieds! 

                                                Quel est l'animal le plus rapporteur? 
                                                Le cheval, parce que "j'vas l'dire à ma mère!"

                                                Quel est le comble de la politesse? 
                                                C'est de s'asseoir sur son derrière et de lui demander pardon. 

                                                Quelle est la différence entre une échelle et un pistolet? 
                                                L'échelle sert à monter, le pistolet à descendre. 

                                                Pourquoi les chiens se lèchent-ils toujours les bijoux de famille?
                                                Ils en sont capables, eux! 

                                                Pourquoi on met une selle sur un cheval? 
                                                Parce que si on la met dessous, elle tombe. 
                                                Parce qu'il ne peut pas se la mettre tout seul. 

                                                Que disent deux chats quand ils sont amoureux?
                                                On est félin pour l'autre. 

                                                Quelle est la ressemblance entre un ascenceur et une cigarette?
                                                Aucune, ils font tous les deux des cendres. (descendre) 

                                                Je suis Sophie mais je ne suis pas Sophie. Qui suis-je?
                                                Son chien. 

                                                Comment reconnaît-on un idiot dans un magasin de chaussures?
                                                Réponse: C'est celui qui essaie les boites.

                                                Janvier ça commence par un J, et pourtant ça commence par un P. Pourquoi?
                                                Réponse: Pourtant, ça commence par un P.

                                                Pourquoi les aiguilles sont-elles moins intelligentes que les épingles?
                                                Réponse: Parce qu'elles n'ont pas de tête.

                                                Quelles sont les lettres que l'on boit au petit déjeuner? 
                                                K.K.O. 

                                                Combien gagne un fakir? 
                                                Des clous! 

                                                A l'entrée d'un pont, il y a une pancarte: "Ne pas passer à deux, sinon le pont casse" Un homme lit la
                                                pancarte et passe. Crac, le pont cède. Pourquoi?
                                                Parce qu'un homme averti en vaut deux. 


                                                Quel est le comble de la clé?
                                                Réponse: C'est d'être mise à la porte.

                                                Pourquoi est-ce que les poules Allemandes donnent plus de lait que les poules Françaises ?
                                                Les poules ne donnent pas de lait. 

                                                Quel est le numéro de téléphone de la poule ?
                                                444/719 (cat cat cat: c'est un oeuf !). 

                                                Savez-vous pourquoi il est interdit de se promener dans la jungle entre 15 et 17 heures ?
                                                Parce que c'est le moment où les éléphants sautent en parachute.

                                                Savez-vous pourquoi les crocodiles sont plats ?
                                                Parce qu'ils se sont promener dans la jungle entre 15 et 17 heures. 

                                                Qu'est-ce qui est petit, rond, vert et qui monte et qui descend?
                                                Un petit pois dans un ascenseur!

                                                Comment appelle-t-on un vieux routier à la retraite ?
                                                Un usager de la route.

                                                Quel est le plus petit paradis du monde? 
                                                Le soutien-gorge, car il n'y entre que deux seins. 

                                                Pourquoi les poules lèvent-elles une patte en dormant?
                                                Parce que si elles levaient les deux pattes, elles se casseraient la figure!

                                                Connaissez-vous la blague de la chaise?
                                                Elle est pliante. 

                                                J'ai un chapeau et pas de tête, un pied et pas de souliers. Qui suis-je? 
                                                Le champignon! 

                                                Quelle est la ressemblace entre un facteur et un jongleur?
                                                Il leur faut tous les 2 beaucoup d'adresses. 